Repository: vincenttsang/HDR-Gain-Map-Convert
Catalog: HDR Gain Map Convert/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Output PQ Image
ja: PQ画像を出力
zh_hans: 输出PQ图像
zh_hant: 輸出PQ影像

source: Output HLG Image
ja: HLG画像を出力
zh_hans: 输出HLG图像
zh_hant: 輸出HLG影像

source: Output SDR Image
ja: SDR画像を出力
zh_hans: 输出SDR图像
zh_hant: 輸出SDR影像

# output_google_photos
source: Output Google Photos Compatible HDR Image
ja: Google フォト対応HDR画像を出力
zh_hans: 输出Google相册兼容HDR图像
zh_hant: 輸出Google相簿相容HDR影像

source: Export to Photo Library
ja: 写真ライブラリにエクスポート
zh_hans: 导出到照片库

source: Photo Library
ja: 写真ライブラリ
zh_hans: 照片库

source: Select Single Source File
ja: 単一の元ファイルを選択
zh_hans: 选择单个源文件
zh_hant: 選擇單個來源檔案

source: Source File Path
ja: 元ファイルのパス
zh_hans: 源文件路径
zh_hant: 來源檔案路徑

source: Select Source File
ja: 元ファイルを選択
zh_hans: 选择源文件
zh_hant: 選擇來源檔案

source: Select from Photo Library
ja: 写真ライブラリから選択
zh_hans: 从照片库选择

source: Output Directory Path
ja: 出力ディレクトリのパス
zh_hans: 输出目录路径
zh_hant: 輸出目錄路徑

source: Select Output Directory
ja: 出力ディレクトリを選択
zh_hans: 选择输出目录
zh_hant: 選擇輸出目錄

source: Convert Image
ja: 画像を変換
zh_hans: 转换图片
zh_hant: 轉換影像

source: Select Multiple Source Files
ja: 複数の元ファイルを選択
zh_hans: 选择多个源文件
zh_hant: 選擇多個來源檔案

# select_multiple_source_files_button
source: Select Multiple Source Files
ja: 複数の元ファイルを選択
zh_hans: 选择多个源文件
zh_hant: 選擇多個來源檔案

# select_from_photo_library_multiple
source: Select Multiple from Photo Library
ja: 写真ライブラリから複数選択
zh_hans: 从照片库选择多张

source: Convert Images
ja: 画像を変換
zh_hans: 转换图片
zh_hant: 轉換影像

source: Conversion Progress
ja: 変換の進行状況
zh_hans: 转换进度
zh_hant: 轉換進度

source: Single File
ja: 単一ファイル
zh_hans: 单个文件
zh_hant: 單個檔案

source: Multiple Files
ja: 複数ファイル
zh_hans: 多个文件
zh_hant: 多個檔案

# color_space
source: Colour Space
ja: 色空間
zh_hans: 色彩空间
zh_hant: 色彩空間

source: Output File Type
ja: 出力ファイル形式
zh_hans: 输出文件类型
zh_hant: 輸出檔案類型

source: Bit Depth
ja: ビット深度
zh_hans: 位深度
zh_hant: 位元深度

source: Output Options
ja: 出力オプション
zh_hans: 输出选项
zh_hant: 輸出選項

source: Image Quality
ja: 画質
zh_hans: 图像质量
zh_hant: 影像品質

source: Concurrency
ja: 並行処理
zh_hans: 并发处理
zh_hant: 並行處理

# select_color_space
source: Select Colour Space
ja: 色空間を選択
zh_hans: 选择色彩空间
zh_hant: 選擇色彩空間

source: Select File Type
ja: ファイル形式を選択
zh_hans: 选择文件类型
zh_hant: 選擇檔案類型

source: Select Bit Depth
ja: ビット深度を選択
zh_hans: 选择位深度
zh_hant: 選擇位元深度

# selected_quality
source: Selected Quality: %.2f
ja: 選択された品質: %.2f
zh_hans: 选择的质量: %.2f
zh_hant: 選擇的品質: %.2f

source: Select Thread Count
ja: スレッド数を選択
zh_hans: 选择线程数
zh_hant: 選擇執行緒數

# threads
source: %d Threads
ja: %d スレッド
zh_hans: %d 个线程
zh_hant: %d 個執行緒

# bit
source: %d-Bit
ja: %dビット
zh_hans: %d位
zh_hant: %d位元

# select_source_file_dialog
source: Select Source File
ja: 元ファイルを選択
zh_hans: 选择源文件
zh_hant: 選擇來源檔案

# select_multiple_source_files_dialog
source: Select Multiple Source Files
ja: 複数の元ファイルを選択
zh_hans: 选择多个源文件
zh_hant: 選擇多個來源檔案

# select_output_directory_dialog
source: Select Output Directory
ja: 出力ディレクトリを選択
zh_hans: 选择输出目录
zh_hant: 選擇輸出目錄

source: Image Converter Settings
ja: 画像変換設定
zh_hans: 图像转换器设置
zh_hant: 影像轉換器設定

source: Conversion Complete
ja: 変換完了
zh_hans: 转换完成
zh_hant: 轉換完成

# conversion_complete_body
source: Your photos have been converted successfully. Click to view.
ja: 写真の変換が完了しました。クリックして確認してください。
zh_hans: 您的相片已转换完成，点击查看。
zh_hant: 您的相片已轉換完成，點擊檢視。

# notification_permission_error
source: Error requesting notification permission: %@
ja: 通知許可の要求エラー: %@
zh_hans: 请求通知权限时出错: %@
zh_hant: 請求通知權限時發生錯誤: %@

# notification_send_error
source: Error sending notification: %@
ja: 通知送信エラー: %@
zh_hans: 发送通知时出错: %@
zh_hant: 傳送通知時發生錯誤: %@

# core_version
source: PQ_HDR_to_Gain_Map_HDR Core: v2.3.1
ja: PQ_HDR_to_Gain_Map_HDR コア: v2.3.1
zh_hans: PQ_HDR_to_Gain_Map_HDR 核心: v2.3.1
zh_hant: PQ_HDR_to_Gain_Map_HDR 核心: v2.3.1

source: Converted
ja: 変換完了
zh_hans: 已转换
zh_hant: 已轉換

source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Converted image: %@
ja: 画像を変換しました: %@
zh_hans: 已转换图像: %@
zh_hant: 已轉換影像: %@

source: Failed to convert image: %@
ja: 画像の変換に失敗しました: %@
zh_hans: 转换图像失败: %@
zh_hant: 轉換影像失敗: %@

source: Source file: %@
ja: 元ファイル: %@
zh_hans: 源文件: %@
zh_hant: 來源檔案: %@

source: Output directory: %@
ja: 出力ディレクトリ: %@
zh_hans: 输出目录: %@
zh_hant: 輸出目錄: %@

# processing_batch
source: Processing batch %d/%d with %d files
ja: バッチ %d/%d を処理中（%d ファイル）
zh_hans: 正在处理批次 %d/%d，共 %d 个文件
zh_hant: 正在處理批次 %d/%d，共 %d 個檔案
